Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: If you want to know how the file was named on the client before it was uploaded to your application, you can access the :attr:`~werkzeug.datastructures.FileStorage.filename` attribute. However please keep in mind that this value can be forged so never ever trust that value. If you want to use the filename of the client to store the file on the server, pass it through the :func:`~werkzeug.utils.secure_filename` function that Werkzeug provides for you::
zh_cn: 如果要在将文件上载到应用程序之前了解文件在客户端上的命名方式, 可以访问 :attr:`~werkzeug.datastructures.FileStorage.filename` 属性. 但请记住, 这个价值可以伪造, 所以永远不要相信这个价值. 如果要使用客户端的文件名将文件存储在服务器上, 请通过Werkzeug为您提供的 :func:`~werkzeug.utils.secure_filename` 函数传递::

source: For some better examples, checkout the :ref:`uploading-files` pattern.
zh_cn: 有关更好的示例, 请查看 :ref:`uploaded-files` 模式.

source: To access cookies you can use the :attr:`~flask.Request.cookies` attribute. To set cookies you can use the :attr:`~flask.Response.set_cookie` method of response objects. The :attr:`~flask.Request.cookies` attribute of request objects is a dictionary with all the cookies the client transmits. If you want to use sessions, do not use the cookies directly but instead use the :ref:`sessions` in Flask that add some security on top of cookies for you.
zh_cn: 要访问cookie, 您可以使用 :attr:`~flask.Request.cookies` 属性. 要设置cookie, 您可以使用响应对象的 :attr:`~flask.Response.set_cookie` 方法. 请求对象的 :attr:`~flask.Request.cookies` 属性是一个包含客户端传输的所有cookie的字典. 如果你想使用会话, 不要直接使用cookie, 而是在Flask中使用 :ref:`sessions`, 为你添加一些基于cookie的安全性.

source: Reading cookies::
zh_cn: 读饼干::

source: Storing cookies::
zh_cn: 存储cookie::

source: Note that cookies are set on response objects. Since you normally just return strings from the view functions Flask will convert them into response objects for you. If you explicitly want to do that you can use the :meth:`~flask.make_response` function and then modify it.
zh_cn: 请注意, cookie是在响应对象上设置的. 由于您通常只是从视图函数返回字符串, Flask会将它们转换为响应对象. 如果您明确要这样做, 可以使用 :meth:`~flask.make_response` 函数然后修改它.

source: Sometimes you might want to set a cookie at a point where the response object does not exist yet. This is possible by utilizing the :ref:`deferred-callbacks` pattern.
zh_cn: 有时您可能希望在响应对象尚不存在的位置设置cookie. 这可以通过使用 :ref:`deferred-callbacks` 模式来实现.

source: For this also see :ref:`about-responses`.
zh_cn: 为此, 请参阅 :ref:`about-responses`.

source: Redirects and Errors
zh_cn: 重定向和错误

source: To redirect a user to another endpoint, use the :func:`~flask.redirect` function; to abort a request early with an error code, use the :func:`~flask.abort` function::
zh_cn: 要将用户重定向到另一个端点, 请使用 :func:`~flask.redirect` 函数;要使用错误代码提前中止请求, 请使用 :func:`~flask.abort` 函数::

source: This is a rather pointless example because a user will be redirected from the index to a page they cannot access (401 means access denied) but it shows how that works.
zh_cn: 这是一个相当无意义的例子, 因为用户将从索引重定向到他们无法访问的页面(401表示访问被拒绝), 但它显示了它的工作原理.

source: By default a black and white error page is shown for each error code. If you want to customize the error page, you can use the :meth:`~flask.Flask.errorhandler` decorator::
zh_cn: 默认情况下, 会为每个错误代码显示黑白错误页面. 如果要自定义错误页面, 可以使用 :meth:`~flask.Flask.errorhandler` 装饰器::

source: Note the ``404`` after the :func:`~flask.render_template` call. This tells Flask that the status code of that page should be 404 which means not found. By default 200 is assumed which translates to: all went well.
zh_cn: 注意 :func:`~flask.render_template` 之后的 ``404``. 这告诉Flask该页面的状态代码应为404, 这意味着找不到. 默认情况下, 假定为200, 转换为: 一切顺利.

source: See :ref:`error-handlers` for more details.
zh_cn: 有关详细信息, 请参阅 :ref:`error-handlers` .

source: About Responses
zh_cn: 关于回应

source: The return value from a view function is automatically converted into a response object for you. If the return value is a string it's converted into a response object with the string as response body, a ``200 OK`` status code and a :mimetype:`text/html` mimetype. The logic that Flask applies to converting return values into response objects is as follows:
zh_cn: 视图函数的返回值会自动转换为响应对象. 如果返回值是一个字符串, 它将转换为一个响应对象, 其中字符串作为响应体, 一个 ``200 OK`` 状态代码和一个 :mimetype:`text/html` mimetype. Flask应用于将返回值转换为响应对象的逻辑如下:

source: If a response object of the correct type is returned it's directly returned from the view.
zh_cn: 如果返回了正确类型的响应对象, 则直接从视图返回.

source: If it's a string, a response object is created with that data and the default parameters.
zh_cn: 如果是字符串, 则使用该数据和默认参数创建响应对象.

source: If a tuple is returned the items in the tuple can provide extra information. Such tuples have to be in the form ``(response, status, headers)`` or ``(response, headers)`` where at least one item has to be in the tuple. The ``status`` value will override the status code and ``headers`` can be a list or dictionary of additional header values.
zh_cn: 如果返回元组, 则元组中的项可以提供额外信息. 这样的元组必须采用 ``(response, status, headers)`` 或 ``(response, headers)`` 的形式, 其中至少有一个项必须在元组中. ``status`` 值将覆盖状态代码, ``headers`` 可以是附加标题值的列表或字典.

source: If none of that works, Flask will assume the return value is a valid WSGI application and convert that into a response object.
zh_cn: 如果这些都不起作用, Flask将假定返回值是一个有效的WSGI应用程序并将其转换为响应对象.

source: If you want to get hold of the resulting response object inside the view you can use the :func:`~flask.make_response` function.
zh_cn: 如果要在视图中获取生成的响应对象, 可以使用 :func:`~flask.make_response` 函数.

source: Imagine you have a view like this::
zh_cn: 想象一下, 你有这样的观点::

source: You just need to wrap the return expression with :func:`~flask.make_response` and get the response object to modify it, then return it::
zh_cn: 你只需要使用 :func:`~flask.make_response` 包装返回表达式并获取响应对象来修改它, 然后返回它::

source: In addition to the request object there is also a second object called :class:`~flask.session` which allows you to store information specific to a user from one request to the next. This is implemented on top of cookies for you and signs the cookies cryptographically. What this means is that the user could look at the contents of your cookie but not modify it, unless they know the secret key used for signing.
zh_cn: 除了请求对象之外, 还有一个名为 :class:`~flask.session` 的第二个对象, 它允许您将特定于用户的信息从一个请求存储到下一个请求. 这是在cookie的基础上实现的, 并以加密方式对cookie进行签名. 这意味着用户可以查看cookie的内容但不能修改它, 除非他们知道用于签名的密钥.

source: In order to use sessions you have to set a secret key. Here is how sessions work::
zh_cn: 要使用会话, 您必须设置密钥. 以下是会议的工作方式::

source: The :func:`~flask.escape` mentioned here does escaping for you if you are not using the template engine (as in this example).
zh_cn: 如果你没有使用模板引擎(如本例所示), 这里提到的 :func:`~flask.escape` 会为你逃避.

source: How to generate good secret keys
zh_cn: 如何生成好的密钥

source: A secret key should be as random as possible. Your operating system has ways to generate pretty random data based on a cryptographic random generator. Use the following command to quickly generate a value for :attr:`Flask.secret_key` (or :data:`SECRET_KEY`)::
zh_cn: 密钥应尽可能随机. 您的操作系统可以基于加密随机生成器生成相当随机的数据. 使用以下命令快速生成以下值 :attr:`Flask.secret_key` (或 :data:`SECRET_KEY`)::

source: A note on cookie-based sessions: Flask will take the values you put into the session object and serialize them into a cookie. If you are finding some values do not persist across requests, cookies are indeed enabled, and you are not getting a clear error message, check the size of the cookie in your page responses compared to the size supported by web browsers.
zh_cn: 关于基于cookie的会话的注释:Flask将获取您放入会话对象的值并将它们序列化为cookie. 如果您发现某些值不会在请求中保留, 则确实启用了Cookie, 并且您没有收到明确的错误消息, 请检查页面响应中的Cookie大小与Web浏览器支持的大小相比较.

source: Besides the default client-side based sessions, if you want to handle sessions on the server-side instead, there are several Flask extensions that support this.
zh_cn: 除了默认的基于客户端的会话, 如果你想在服务器端处理会话, 有几个Flask扩展支持这个.

source: Message Flashing
zh_cn: 消息闪烁

source: Good applications and user interfaces are all about feedback. If the user does not get enough feedback they will probably end up hating the application. Flask provides a really simple way to give feedback to a user with the flashing system. The flashing system basically makes it possible to record a message at the end of a request and access it on the next (and only the next) request. This is usually combined with a layout template to expose the message.
zh_cn: 良好的应用程序和用户界面都是关于反馈的. 如果用户没有得到足够的反馈, 他们可能最终会厌恶应用程序. Flask提供了一种使用闪烁系统向用户提供反馈的简单方法. 闪存系统基本上可以在请求结束时记录消息, 并在下一个(也就是下一个)请求中访问它. 这通常与布局模板结合使用以显示消息.

source: To flash a message use the :func:`~flask.flash` method, to get hold of the messages you can use :func:`~flask.get_flashed_messages` which is also available in the templates. Check out the :ref:`message-flashing-pattern` for a full example.
zh_cn: 要刷新消息, 请使用 :func:`~flask.flash` 方法来获取可以使用的消息 :func:`~flask.get_flashed_messages`, 它也可以在模板中使用. 查看 :ref:`message-flashing-pattern` 获取完整示例.

source: Logging
zh_cn: 记录

source: Sometimes you might be in a situation where you deal with data that should be correct, but actually is not. For example you may have some client-side code that sends an HTTP request to the server but it's obviously malformed. This might be caused by a user tampering with the data, or the client code failing. Most of the time it's okay to reply with ``400 Bad Request`` in that situation, but sometimes that won't do and the code has to continue working.
zh_cn: 有时您可能处理的数据应该是正确的, 但事实并非如此. 例如, 您可能有一些客户端代码向服务器发送HTTP请求, 但显然格式不正确. 这可能是由用户篡改数据或客户端代码失败引起的. 在大多数情况下, 在这种情况下可以用 ``400 Bad Request`` 回复, 但有时这样做不行, 代码必须继续工作.

source: You may still want to log that something fishy happened. This is where loggers come in handy. As of Flask 0.3 a logger is preconfigured for you to use.
zh_cn: 您可能仍想记录发生了可疑的事情. 这是伐木工人派上用场的地方. 从Flask 0.3开始, 预先配置了一个记录器供您使用.

source: Here are some example log calls::
zh_cn: 以下是一些示例日志调用::

source: The attached :attr:`~flask.Flask.logger` is a standard logging :class:`~logging.Logger`, so head over to the official `logging documentation <https://docs.python.org/library/logging.html>`_ for more information.
zh_cn: 附 :attr:`~flask.Flask.logger` 是一个标准的日志记录:class:`~logging.Logger`, 所以转到官方的 `日志记录文档 <https://docs.python.org/library/logging .html>`_ 了解更多信息.

source: Read more on :ref:`application-errors`.
zh_cn: 阅读更多内容 :ref:`application-errors`.

source: Hooking in WSGI Middlewares
zh_cn: 挂钩WSGI中间件

source: If you want to add a WSGI middleware to your application you can wrap the internal WSGI application. For example if you want to use one of the middlewares from the Werkzeug package to work around bugs in lighttpd, you can do it like this::
zh_cn: 如果要将WSGI中间件添加到应用程序, 可以包装内部WSGI应用程序. 例如, 如果你想使用Werkzeug包中的一个中间件来处理lighttpd中的bug, 你可以这样做::

source: Using Flask Extensions
zh_cn: 使用Flask扩展

source: Extensions are packages that help you accomplish common tasks. For example, Flask-SQLAlchemy provides SQLAlchemy support that makes it simple and easy to use with Flask.
zh_cn: 扩展程序是帮助您完成常见任务的程序包. 例如, Flask-SQLAlchemy 提供 SQLAlchemy 支持, 使其易于与 Flask 一起使用.

source: For more on Flask extensions, have a look at :ref:`extensions`.
zh_cn: 有关Flask扩展的更多信息, 请查看 :ref:`extensions`.

source: Deploying to a Web Server
zh_cn: 部署到Web服务器

source: Ready to deploy your new Flask app? Go to :ref:`deployment`.
zh_cn: 准备部署新的Flask应用了吗？转至 :ref:`deployment`.
